Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[Between Love and Frost]
[प्यार और ठंड के बीच]
[Episode 13]
[एपिसोड 13]
[Director's Office]
[निदेशक का कार्यालय]
Mr. Gu,
श्री गु,
Mr. Liu didn't name specifically
श्री लियू ने विशेष रूप से नाम नहीं बताया
Gu Tongpei as the successor.
गु तोंगपेई को उत्तराधिकारी बनाया गया।
Seems he's handing you an opening.
लगता है वह तुम्हें एक अवसर दे रहा है।
Why not seize it
इसे क्यों न जब्त कर लिया जाए?
and take the position?
और पद ग्रहण करें?
But what they want is money.
लेकिन उन्हें तो पैसा चाहिए।
I'm making Gu Tongpei the successor
मैं गु तोंगपेई को उत्तराधिकारी बना रहा हूँ
to make him let his guard down.
उसे अपनी सुरक्षा कम करने के लिए मजबूर करना।
After all, the old man just died.
आखिरकार, बूढ़ा आदमी मर गया।
If I overthrew the successor he chose,
यदि मैंने उसके द्वारा चुने गए उत्तराधिकारी को उखाड़ फेंका,
it'd be tough to convince the public.
जनता को समझाना कठिन होगा।
Gu Tongpei is consumed by vengeance.
गु तोंगपेई प्रतिशोध से ग्रस्त है।
He'll accomplish nothing.
वह कुछ भी हासिल नहीं कर पायेगा.
Later, when I step in as emergency governor,
बाद में, जब मैं आपातकालीन गवर्नर के रूप में पदभार ग्रहण करूंगा,
it makes my authority justifiable.
यह मेरे अधिकार को न्यायोचित बनाता है।
Your judgment is spot-on!
आपका निर्णय बिल्कुल सही है!
Hurry up!
जल्दी करो!
Take the gold from my safe
मेरी तिजोरी से सोना ले लो
and distribute it to veteran officers.
और इसे अनुभवी अधिकारियों में वितरित करें।
My succession depends on their backing.
मेरा उत्तराधिकार उनके समर्थन पर निर्भर करता है।
And rush
और जल्दी करो
the search for Chu Minghui.
चू मिंगहुई की खोज।
I need her alive.
मुझे उसकी जीवित जरूरत है.
Yes.
हाँ।
Tongpei,
टोंगपेई,
sorry for your loss.
अपने नुकसान के लिए माफी चाहता हुँ।
You and Chu Minghui killed Father together.
तुमने और चू मिंगहुई ने मिलकर पिता को मार डाला।
I'll absolutely uncover the truth.
मैं निश्चित रूप से सच्चाई उजागर करूंगा।
None of you will escape.
तुममें से कोई भी नहीं बच पायेगा.
You've misunderstood me,
तुमने मुझे ग़लत समझा है,
Tongpei.
टोंगपेई.
I was also deceived by her.
मैं भी उसके द्वारा धोखा खा गया।
In the past,
पिछले,
I was such a fool.
मैं तो बहुत मूर्ख था।
Only after Father's death did I truly see
पिता की मृत्यु के बाद ही मुझे सही मायने में समझ आया
you two are the ones
तुम दोनों ही हो
I hold dearest in this life.
इस जीवन में मैं सबसे प्रिय हूँ।
From this day forward,
आज से आगे,
you're my only family
तुम ही मेरा एकमात्र परिवार हो
in this world.
इस दुनिया में.
Tongpei,
टोंगपेई,
we must stand together.
हमें एक - साथ खड़े होना चाहिए।
Chu Minghui murdered Father
चू मिंगहुई ने पिता की हत्या कर दी
in such a brutal way.
इतने क्रूर तरीके से.
We'll make her pay.
हम उसे इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर करेंगे।
During his lifetime,
अपने जीवनकाल के दौरान,
Father cherished you above all else.
पिताजी ने तुम्हें सबसे अधिक महत्व दिया।
You must
आपको चाहिए
personally avenge him.
व्यक्तिगत रूप से उसका बदला लें।
Otherwise, he'll never rest in peace.
अन्यथा, वह कभी भी शांति से नहीं बैठ सकेगा।
Gu Tongpei,
गु टोंगपेई,
go ahead and torment Chu Minghui.
आगे बढ़ो और चू मिंगहुई को पीड़ा दो।
This is all for Father.
यह सब पिताजी के लिए है।
Here you are.
और ये हो गया।
Are you
क्या आप
sending a maid to stay here?
क्या आप यहाँ रहने के लिए नौकरानी भेज रहे हैं?
The lodging fees are charged per person.
आवास शुल्क प्रति व्यक्ति लिया जाता है।
Rest assured, I'll keep my lips sealed.
निश्चिंत रहें, मैं अपना मुंह बंद रखूंगा।
Hurry inside now.
अब जल्दी से अंदर आ जाओ.
Wait here.
यहाँ इंतजार करें।
Yes.
हाँ।
All men
सभी पुरुष
are scums.
मैल हैं.
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
My father must have been
मेरे पिता अवश्य रहे होंगे
in much more pain when he died.
जब उनकी मृत्यु हुई तो उन्हें बहुत अधिक पीड़ा हुई।
Why did you kill him?
तुमने उसे क्यों मारा?
Why did you torture him
तुमने उसे क्यों सताया?
in such a cruel way?
इतने क्रूर तरीके से?
Was this your own scheme,
क्या ये आपकी अपनी योजना थी,
or a plot hatched with Gu Tongce?
या गु टोंगसे के साथ रची गई साजिश?
Spill it.
इसे गिरा दो।
I want the whole truth.
मैं पूरी सच्चाई जानना चाहता हूं।
If you're seeking revenge, kill me.
यदि तुम बदला लेना चाहते हो तो मुझे मार डालो।
The rich torture people
अमीर लोग लोगों पर अत्याचार करते हैं
in a truly unique way.
सचमुच एक अनोखे तरीके से.
Chilling just to hear about them.
उनके बारे में सुनकर ही रोंगटे खड़े हो जाते हैं।
Stay out of their spat.
उनके झगड़े से दूर रहें।
Getting mixed up in this
इसमें उलझ जाना
will only bring you trouble.
इससे आपको केवल परेशानी ही होगी।
Chu Minghui,
चू मिंगहुई,
things won't end like this.
चीज़ें ऐसे ख़त्म नहीं होंगी.
[Memorial Tablet for Gu Rongchong]
[गु रोंगचोंग के लिए स्मारक पट्टिका]
Bow before my father.
मेरे पिता के सामने झुको.
In your dreams!
आपके सपनों में!
Chu Minghui,
चू मिंगहुई,
I gave you chance after chance,
मैंने तुम्हें बार-बार मौके दिये,
yet you lied to me again and again,
फिर भी तुमने मुझसे बार-बार झूठ बोला,
trampling my sincerity under your feet!
मेरी ईमानदारी को अपने पैरों तले रौंद रहे हो!
You even murdered my father cruelly!
तुमने तो मेरे पिता की भी निर्दयतापूर्वक हत्या कर दी!
I really wish I could cut you to pieces!
मैं सचमुच चाहता हूं कि मैं तुम्हें टुकड़ों में काट सकूं!
That was my father!
वह मेरे पिता थे!
Even if he'd done something wrong,
भले ही उसने कुछ ग़लत किया हो,
he gave me life and raised me!
उसने मुझे जीवन दिया और बड़ा किया!
How could you kill him like that?
आप उसे ऐसे कैसे मार सकते हैं?
Just tell me why,
बस मुझे बताओ क्यों,
and I'll grant you a merciful death.
और मैं तुम्हें दयापूर्ण मृत्यु प्रदान करूंगा।
Nothing left to say.
कुछ भी नहीं है कहने के लिए छोड़ा।
I deceived you.
मैंने तुम्हें धोखा दिया.
I owed you.
मैं तुम्हारा ऋणी हूं।
Now I repay you.
अब मैं तुम्हें चुकाता हूं।
You may kill yourself,
आप खुद को मार सकते हैं,
but don't dirty my father's memorial hall.
लेकिन मेरे पिता के स्मारक हॉल को गंदा मत करो ।
Now that you hate me this much,
अब जब तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो,
why not finish me off?
मुझे ख़त्म क्यों नहीं कर देते?
Chu Minghui,
चू मिंगहुई,
without my permission,
मेरी अनुमति के बिना,
don't even think about dying.
मरने के बारे में भी मत सोचो.
Deal with the injury you caused.
आपके द्वारा पहुंचाई गई चोट से निपटें।
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪ दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं♪
How could you hit her?
तुम उसे कैसे मार सकते हो?
This is
यह है
my mother's necklace.
मेरी माँ का हार.
♪I guard myself over and over again♪
♪मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ♪
She left it to the one I treasure most.
उसने इसे उस व्यक्ति के लिए छोड़ दिया जिसे मैं सबसे अधिक महत्व देता हूं।
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪मैं हर शब्द और हर पल में झिझकता हूँ♪
♪I feign, struggle♪
♪मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ♪
♪Flee, and break♪
♪भागो, और तोड़ दो♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ♪
♪Let love come♪
♪प्यार आने दो♪
♪No more worries♪
♪अब कोई चिंता नहीं♪
As long as you're here,
जब तक तुम यहाँ हो,
even if I suffer grave injuries,
भले ही मुझे गंभीर चोटें लगें,
I'll surely heal quickly.
मैं अवश्य ही शीघ्र स्वस्थ हो जाऊंगा।
♪Crush it♪
♪इसे कुचल दो♪
From now on,
अब से,
take good care of yourself.
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
♪Keep it to yourself♪
♪इसे अपने तक ही रखें♪
Never let yourself be hurt easily again.
अपने आप को फिर कभी आसानी से चोट न पहुँचाने दें।
♪Let the hatred go♪
♪नफरत को जाने दो♪
You deceived me.
तुमने मुझे धोखा दिया.
♪Don't dwell♪
♪विचार मत करो♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪जब फूल मुरझा जाते हैं तभी निशान बनते हैं♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪प्यार और नफरत को हवा के साथ बिखरने दो♪
Keep this in mind.
इसे ध्यान में रखो।
This is what you owe me.
यह वही है जो तुम मुझ पर बकाया हो।
Your life belongs to me.
तुम्हारा जीवन मेरा है.
Do you think my wounds and agony
क्या आपको लगता है कि मेरे घाव और पीड़ा
can be mended easily?
क्या इसे आसानी से ठीक किया जा सकता है?
♪Let myself be free♪
♪खुद को आज़ाद होने दो♪
Miss Chu.
मिस चू.
Keep an eye on her.
उस पर नज़र रखो.
Don't let her die.
उसे मरने मत दो.
Miss Chu,
मिस चू,
please don't go head-to-head with him.
कृपया उसके साथ आमने-सामने मत जाओ।
Do you two have to be like this?
क्या तुम दोनों को ऐसा ही होना चाहिए?
You're both such good people.
आप दोनों बहुत अच्छे लोग हैं।
Don't torture each other.
एक दूसरे को प्रताड़ित मत करो.
I'm not a good person.
मैं अच्छा इंसान नहीं हूं.
Perhaps only when I vanish,
शायद तभी जब मैं गायब हो जाऊँगा,
can all this come to an end.
क्या यह सब ख़त्म हो सकता है?
Miss Chu,
मिस चू,
I don't know what happened
मुझे नहीं पता क्या हुआ
between you two.
तुम दोनों के बीच.
But only by staying alive,
लेकिन केवल जीवित रहकर ही,
can you resolve misunderstandings.
क्या आप गलतफहमियों को दूर कर सकते हैं?
Yet resolving them
फिर भी उन्हें हल करना
would thrust him deeper into anguish.
उसे और अधिक पीड़ा में धकेल देगा।
If he knows our feud,
अगर वह हमारे झगड़े को जानता है,
it'll bring him endless torment.
इससे उसे अंतहीन पीड़ा मिलेगी।
Die,
द,
I'd like some hot noodle soup.
मुझे कुछ गरम नूडल सूप चाहिए.
Could you make me a bowl?
क्या आप मेरे लिए एक कटोरा बना सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Just leave it here.
बस इसे यहीं छोड़ दो.
Go and return soon.
जाओ और शीघ्र लौट आओ।
Die.
द.
Sir.
महोदय।
Keep her wounds dry
उसके घावों को सूखा रखें
these two days.
इन दो दिनों में.
Be vigilant!
सतर्क रहें!
Ensure that she won't get a fever.
सुनिश्चित करें कि उसे बुखार न हो।
Understood.
समझा।
Sir,
महोदय,
please stop torturing each other.
कृपया एक दूसरे को प्रताड़ित करना बंद करें।
Go prepare some nourishing food for her.
जाओ, उसके लिए कुछ पौष्टिक भोजन तैयार करो।
Yes.
हाँ।
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪ दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ, मेरी आवाज़ उतनी ही भारी होती जाती है♪
♪I guard myself over and over again♪
♪मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪मैं हर शब्द और हर पल में झिझकता हूँ♪
♪I feign, struggle♪
♪मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ♪
♪Flee, and break♪
♪भागो, और तोड़ दो♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ♪
♪Let the hatred go♪
♪नफरत को जाने दो♪
♪Don't dwell♪
♪विचार मत करो♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪जब फूल मुरझा जाते हैं तभी निशान बनते हैं♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪प्यार और नफरत को हवा के साथ बिखरने दो♪
♪Let myself be free♪
♪खुद को आज़ाद होने दो♪